roleには通常の引数と関連型が存在している。例えば`Mul<α,β,out=γ>`の場合、`α`, `β`が通常の引数であり、`γ`が関連型である。宣言時は次の様に書かれる:
```yu
pub role Mul 'a 'b:
    type out
    pub a.mul(b: 'b): out
```
全ての引数は不変である。また、`mul`はメソッドとして公開され、`mul: Mul<α,β,out=γ> => 'a -> 'b -> γ`と型がつく。

# 注意
不変な変数とは共変部分と反変部分の2つ組のことである。`(int|α, α&float)`などと書くとタプルと被ってしまうため、若干読みにくい記法ではあるが「共有された変数(ここでは`α`)を1つ選んで`int|α&float`と書く」ことに決まっている。

# roleとlevelについて
1. roleの引数部分に変数が入ったとき、それらの全てのレベルは共有される。例えば第1引数がextrudeされる場合、第2引数も一緒にextrudeされ、レベルが引き上がる(=数字が小さくなる)。変数のレベルはその変数が量化される位置と密接に関係しており、それらの変数と一緒に量化される必要があるため。
2. 所属するレベルの変数内で明示的な計算(関数リテラル外で行われた直接の関数適用)が行われた時、role内のレベルは強制的に1つ上がる(=数字が一つ小さくなる)。1つ上がった変数でも明示的な計算が行われた時もレベルが1つ上がる。最終的にリテラルなどの計算の無い場所で量化される。例えば`my a = 1 + 1`と書かれた場合、`Add` roleは`a`内ではなく親によって(またはグローバルに)解決される。
3. roleから完全に型変数が消え失せたときにはその場で解決されるかエラーになるため、レベルは必要ない。

# 簡約について
1. role内も通常の式と同じように全ての型変数が展開される。
2. ただし、roleの全ての通常引数部分に共通の型変数を持っている場合、例えば`Mul<α&β,γ,out=δ>`と`Mul<β&ε,γ,out=ζ>`が要求されていた場合(1番目が`β`、2番目が`γ`を共有している)、これらは等号で結ばれ、`Mul<β|α&β&ε,γ,out=ζ|δ&ζ>`のようになる(分かりづらいが、共変部分と反変部分がそれぞれ合わさるというだけ)
3. 極性解析と共起分析ではroleの引数も対象になる。roleの引数は不変であるため、中心の型(共有された変数)が消えることはない。
4. 簡約後、roleが決定する場合がある。後述。

# roleの引数と決定について
1. 簡約直後、全ての**通常の**引数に対し、どちらかの境界部分に、たった1つだけ具体型(型変数以外の型)がある場合にのみ、roleが解決される。例えば`Mul<α,β,out=γ>`の場合には`Mul<int|α,int|β&float,out=γ>`などが相当し、`Mul<int|str|α, ...>`の場合には解決しない。両方の境界部分にそれぞれ1つだけ型がある場合には、不変引数の共変位置(左側)が優先される(関数への入力であることが多いため)
2. 曖昧である場合はエラーになるわけではなく、そのまま残される。ただし、簡約直後にroleが浮いている場合、すなわち「共通で使っている型変数があるroleを線で結び、さらに主部と同じ型変数があるroleを主部と線で結んだとき、主部からたどれないroleが存在する」場合は解決手段がなくなるためエラーになる。
3. トップレベルが簡約されてもトップレベル計算(`say "hello"`みたいな直に書いた式)にbindされたRoleが残っている場合もエラーになる。

# roleの再帰的な解決について
型制約を集めきらないとroleは解決しないが、roleを解決したことで初めて得られる型制約があるため、roleの制約は次の様に解決される:
1. 関連型の存在するroleの型をcompactとして全て展開する
2. 解けるroleを解く
3. それによって新しく型制約が生まれる場合がある(関連型の決定)ので、roleの型をまた全てcompactとして新しく展開する(このとき、展開したものを再展開するのではなく、現状のroleを新たに展開すること)
4. 解けるroleを解く。関連型による変化があったときは3に戻る

これを繰り返す。また、methodが未だ解決していない変数にも最終手段(型クラス、レコード解釈)の前にこれを行わねばならない(解決する場合がある)。

